Wenn Sie mit einer Formel arbeiten, können Sie sehr schnell mittels dieser kleinen Doppelpfeile sich einen Text aus derselben Sammlung anzeigen lassen. Wir haben hier eine Formel aus der Sammlung des Marculf und wollen uns eine weitere Formel aus der Sammlung des Marculf anzeigen lassen. Deswegen klicken wir hier auf den kleinen Pfeil und nehmen eine Formel, zum Beispiel Marculf I,6. Wir klicken darauf und diese Formel wird parallel angezeigt. Um diese Formel wieder zu schließen, klicken Sie einfach auf das kleine "X" oben rechts.
