In der Werkstatt können Sie sich auch Texte aus anderen Sammlungen anzeigen lassen. Dazu klicken Sie auf "Weitere Texte" und wählen den entsprechenden Text aus. Nun zum Beispiel wollen wir uns eine Formel aus der Formelsammlung von Tours anzeigen lassen: Nummer 44. Dazu klicken wir auf "Formeln", wählen die "Formelsammlung aus Tours" aus und klicken auf die 44, klicken auf "Edition" und schon wird die entsprechende Formel parallel zur ursprünglichen Formel angezeigt. Um die Formel zu schließen, können Sie wie immer auf das kleine "X" oben rechts klicken.
