Sie können die Leseansicht je nach Bedarf anpassen, zum Beispiel, dass du dich die Spalten für die Fußnoten großer und kleiner ziehen oder ganz ausblenden. Das geht für beide Seiten. Desweiteren können Sie die Texte übereinander anzeigen lassen. Das erreichen Sie, in dem Sie auf diese Reihensymbol klicken. Das sind diese drei kleinen Balken. Ein Klick darauf und schon werden die Text übereinander in seperaten Fenstern angezeigt, die sich genauso seperat scrollen lassen. Sie können sich die Texte jeweils im ganzen anschauen, in dem Sie auf dieses Symbol mit der Pfeil nach unten klicken. Dann werden die Texte ausgeklappt und Sie können sie in ihrer Gänze anschauen. Um das wieder Ruckgängig zu machen, klicken Sie auf dieses Symbol mit der Pfeil nach oben. Dann haben Sie wieder zwei kleine seperate Fenster, die sich seperat scrollen lassen. Um zur ursprünglichen Ansicht zurückzukehren, zur Spaltenansicht, klicken Sie auf dieses Symbol, mit den drei nebeneinander angeordneten Balken, und schon sind Sie wieder in der ursprünglichen Ansicht. 
