Am schnellsten lässt sich die Datenbank mit der einfachen Suche hier oben rechts durchsuchen. Sie können Formelsammlungen, Urkundenkorpora und Lexikoneinträge durchsuchen. Auch eine Lemmasuche und eine erweiterte Suche sind möglich: Die werden jeweils in einem gesonderten Video behandelt. Wenn Sie einen Begriff suchen, gehen Sie auf das Suchfeld, geben den gewünschten Begriff ein, es werden jeweils Vorschläge für Formeln angezeigt (die müssten Sie aber nicht annehmen), dann klicken das entsprechende Kästchen an, was Sie durchsuchen wollen, Formeln und Urkunden in unserem Fall, und drucken "Enter". Die Werkstatt wird nun durchsucht, die Ergebnisse finden Sie hier. Sie können gefiltert, sortiert und auch heruntergeladen werden. Doch dazu gibt es wieder eigene Videos.
