Wenn Sie eingeloggt sind, können Sie jederzeit Ihr Benutzerprofil ändern. Gehen Sie dazu mit der Maus hier oben auf Ihren Benutzernamen, klicken Sie auf "Benutzerprofil ändern" und schon können Sie hier Ihr Passwort, Ihre Benutzersprache und Ihre Emailadresse ändern. Passwort und Benutzersprache werden sofort geändert, sobald Sie auf die entsprechenden Buttons drucken. Wenn Sie Ihre Emailadresse ändern, geben Sie hier Ihre neue Emailadresse ein, drucken auf "Emailadresse ändern" und dann wird auf diese neue Emailadresse ein Bestätigungslink gesendet, den Sie bestätigen müssen.
